Agora, para a etapa 2 da limpeza
de dados programática,
precisamos pegar o código.
Vamos converter as definições
de limpeza no código Python.
Antes de fazer qualquer modificação
no conjunto de dados,
faremos uma cópia
para acessar o conjunto de dados
original mais tarde.
Podemos fazer isso usando
a função ".copy" do Pandas.
E chamaremos a estrutura de dados
retornada de "df_clean".
Ainda não está limpo,
mas logo estará.
Primeiro vamos atacar
os problemas dos cabeçalhos
não-descritivos das colunas
porque é mais fácil.
Vamos alterar essas definições
e vamos copiar e colar
a definição
embaixo do cabeçalho do código
também.
Esta célula tem que ser
uma célula "Markdown"
para aceitar texto.
Vamos abrir o Google
e pesquisar "rename columns Pandas".
Vou dizer, metade de ser
um bom programador
é saber pesquisar.
O primeiro resultado não é
a documentação do Pandas.
Na verdade, é uma postagem
sobre "transbordamento de pilha".
A resposta aqui deve ser
muito útil.
Pause o vídeo e leia a pergunta,
se quiser.
"Renomeando Colunas no Pandas".
"Eu tenho uma tabela de dados
usando Pandas,
provavelmente querem dizer
"DataFrame",
e rótulos de coluna
que preciso editar
para substituir os rótulos
das colunas originais.
Sim, tudo bem.
Parece ser o nosso problema.
E vamos rolar para baixo
até a resposta mais votada.
Aqui tem uma aceita
com a marca de seleção,
mais de 740 votos.
Tem uma aqui com mais, 1.263.
De novo, pause o vídeo
e leia esta resposta, se quiser.
"Use a função 'rename' e indique
as colunas a serem renomeadas.
Nem todas as colunas
devem ser renomeadas."
E nos dá duas opções.
Então vou copiar e colar este aqui
no Notebook Jupyter.
Mas, de novo,
você não deveria.
Escrever o código te ajudará
a se tornar um programador melhor.
E temos que fazer
esse "df_clean"
porque não queremos modificar
o conjunto de dados original.
Queremos modificar a cópia
que acabamos de fazer aqui.
Certo, então a resposta nos deu
parâmetros falsos.
"nomevelho1" : "nomenovo'",
"nomevelho2 : "nomenovo2".
No teste a seguir,
substitua-os
com títulos de coluna atuais,
"Antiga" e "Nova",
para corrigir esse problema
dos títulos das colunas
e com erros ortográficos.